. O "capital" não é atualizado automaticamente... Tem que clicar na aba "Financeiro" via AutoHotkey.
. Fazer funcao que receba os dados de uma ordem de compra ou venda e escreva na interface.
. Fazer funcao que receba os dados de uma ordem de compra ou venda e escreva no $home_broker_info.
. Fazer uma funcao que escreve o $home_broker_info em um diretório toda vez que receber um post - tem que fazer isso no final para pegar as ordens.
. Fazer código php que consiga ler os arquivos mencionados acima.

. Esta quase tudo pronto. Falta testar as excecoes.
