- Checar se o novo ajuste do Andre para o fim do dia esta correto
- Mudar o neuronio da MAE para ele sobrescrever o conhecimento mais velho quando a memoria encher

- Terminar de testar acoes contra acao/indice - OK, boa ideia, bons resultados (predicao melhor!)
-- Falta fazer o trading system minuto a minuto (TSMM). Para isso, ee necessario:
--- Mudar a maquina de estados para ela tratar a difenca entre uma acao e
    outra ou entre uma acao e um indice, tanto no modo buy_sell como no sell_buy
--- Mudar a maquina de estados para ela enviar dois trades de uma vez
--- Ler os dados da acao/indice de referencia no TSMM tambem
--- Mudar o mecanismo IPC de envio e recebimento de ordens para que trate duas
    ordens de uma vez
--- Mudar o modo teste para que sejam enviados e recebidos o indice/acao de 
    referencia e a acao de interesse
--- Fazer um unico grafico que mostre a acao, a referencia e as medias de interesse
    Para isso, basta 
     (i) dividir os valores da acao e referencia pelo precco do primeiro negocio
     e subtrair um: teremos no grafico um valor maior ou menor que zero para cada,
     que indica quanto a acao e a referencia variaram proporcinalmente ao primeiro 
     negocio, a partir do primeiro negocio
     (ii) as medias de interesse seriam a media rapida e a media lenta para a diferenca
     entre a acao e a referencia: quando elas cruzarem e o retorno for bom ee hora
     de realizar o segundo negocio
     
- Testar entrada de retorno logaritmo para ver se melhora a predicao - OK, aparentemente nao...
- Testar manter a acao por duas semanas se nao alcancar stop-gain na primeira
