Roteiro para execucao do robot_motion

1) Atualize as definicoes em robot.con

O arquivo robot.con esta' configurado com duas inputs: image_left e
image_left_2, utilizando o metodo GET_IMAGE_FROM_JPEG, e tendo como imagens de
entrada respectivamente as variaveis FILE_JPEG e FILE_JPEG_2.

Experimento 1: movimento horizontal
const FILE_JPEG 		= "../../images/photo_horiz_1.jpg";
const FILE_JPEG_2 		= "../../images/photo_horiz_2.jpg";

Experimento 2: movimento horizontal e vertical com perseguicao suave
const FILE_JPEG 		= "../../images/photo_pursuit_1.jpg";
const FILE_JPEG_2 		= "../../images/photo_pursuit_2.jpg";

Experimento 3: multiplos movimentos de translacao
const FILE_JPEG 		= "../../images/photo_multi_1.jpg";
const FILE_JPEG_2 		= "../../images/photo_multi_2.jpg";

Experimento 4: movimento de rotacao
const FILE_JPEG 		= "../../images/photo_rotat_1.jpg";
const FILE_JPEG_2 		= "../../images/photo_rotat_2.jpg";

Outras variaveis de interesse:

const THRESHOLD_0		= 0.1;
--> Esta variavel regula o valor de limiar utilizado para definir a 
    fronteira entre a regiao de repouso e a regiao de movimento

const THRESHOLD			= 0.3;	
--> Esta varival regula o valor de limiar utilizado para definir se um
    ponto no mapa de velocidades possui a confiabilidade minima ou nao.
    Se nao possuir, a flecha de velocidade nao sera' exibida. Este valor
    pode ser alterado em tempo de execucao, com as teclas J/j

const ARROW_GRID		= 8;	
--> Esta variavel regula a largura do grid de exibicao das flechas
    (em pixels). Todos os pontos existentes no interior de um quadrado do 
    grid serao representados por uma unica flecha que possui a velocidade 
    predominante entre aqueles pontos no mapa de velocidades. Este valor
    pode ser alterado em tempo de execucao, com as teclas N/n
    
 
2) Compile a aplicacao --> make

3) Execute a aplicacao --> robot

4) Veja a janela out_motion_area_left
   Ali aparece destacada a regiao de movimento, tendo como centro de atencao
   default o centro da imagem (320,240) e valor de limiar THRESHOLD_0.

5) Realize uma sacada --> tecla K
   Na janela do shell aparecem as novas coordenadas (x,y) obtidas pela sacada.
   As inputs são atualizadas, bem como as outpurs geradas por filtros, 
   incluindo a out_motion_area_left.
   Essa operacao pode ser repetida quantas vezes quiser, teclando K varias vezes

6) Calcule o mapa de velocidades (set_motion_vergence) --> tecla T
   Esse processamento leva cerca de 2 minutos.
   Na janela do shell aparece o andamento das 65 iteracoes. Cada iteracao esta'
   sintonizada numa velocidade especifica, indicada entre colchetes.
   No final do processamento aparece indicada qual foi a velocidade 
   predominante de toda a regiao de movimento.

7) Veja a janela out_mt_gaussian_ll2_map
   Ali aparecem os valores minimos de MT para cada ponto.
   
8) Veja as janelas out_disparity_ll2_map e out_vdisparity_ll2_map
   Ali aparecem os mapas de velocidades horizontal e vertical para cada ponto.

9) Veja a janela out_motion_area_left
   Ali aparecem representadas todas as flechas de velocidade que respeitam o
   valor de limiar de confiabilidade minima THRESHOLD. 
   Neste momento ainda nao ha' agrupamento de flechas em grid.

10) Agrupe as flechas em grid --> tecla G (uma vez) 
   Ali aparecem representadas as flechas de velocidade, respeitando o valor de
   limiar de confiabilidade minima THRESHOLD e com agrupamento dos pontos em um
   grid de largura ARROW_GRID pixels.

11) Apague todas as flechas --> tecla G (uma vez)

12) Regule o valor de THRESHOLD --> tecla J ou j (quantas vezes quiser)
    Na janela do shell aparece qual e' o novo valor.
    
13) Regule o valor de ARROW_GRID --> tecla N ou n (quantas vezes quiser)
    Na janela do shell aparece qual e' o novo valor.
    
14) Alterne o modo de exibicao das flechas --> tecla G (quantas vezes quiser)

Pode-se repetir os passos 10, 11 e 12 quantas vezes quiser, sem precisar
recalcular o mapa de velocidades.

15) Experimento de perseguicao suave: apresente o proximo frame --> tecla Y
    A image_left_2 sera' carregada em image_left e o proximo frame sera'
    carregado em image_left_2. Na janela do shell aparecera' o novo centro
    de atencao previsto automaticamente pelo movimento de perseguicao suave.
    
Repita os passos 6 a 14.
